是的，欢迎大家参加23日星期一的高中渗漏水槽
2020年3月，我们将讨论正在进行的所有令人兴奋的事情
我的教授和实施方式，因此我们拥有可以应用的大多数举措
通过他们讨论什么都可以的第一个​​是
是的，即将发布的产品即将发布，是的，所以我们绝对会尝试包装
在所有方面，我们还有更多演员
迁移条件，接下来我们几乎可以在法庭上准备好了
条码，所以一切都在降落，但仍然像是很奇怪，是的。
希望在今天结束前几天能把东西包起来
大部分时间，但是我们将继续冲刺，直到我们可以使某些东西起作用为止。
RC退出后，您可能会继续测试，但我们需要一些东西
我很确定要开始要求人们对其进行测试，我留下了一个启动机器人，
没有人修复会破坏焦点的错误，是的，那是胡扯
有人哦，是的，所以我可以见到你，上周未能发布补丁
并希望本周充满激情，并且绝不会将大多数BFS留在核心
当他们实际离开时，叶子孔包装现在是单声道
回购，因为它取决于索尼的许多不同地方
一起独立发行，所以我们已经动了一半，因为你知道
没什么慢的，而且我也不知道他们是否暗示这是
尝试做很多事，但仍要开会，所以希望与我进行传真
学校等待升级贾斯汀亲自写信给我老我做
在那里，是的，上周我们发货了vo3，这些功能在
发布了我提供的链接，以便您了解有关哪些内容的详细信息
实际上，新功能集是那时我们开发团队的一半
当安东回来时，我们现在是两个之一，现在我们回到了两个
两个，那就是我们已经恢复了全部实力
我们已经完成了ODOT版本的第一周，用于冲刺和那些
我们正在处理的功能位于我们的社区功能规划文档中
这是那里的链接，然后我们最近就加入了雨果，试图带来
JavaScript浏览器可减少节点功能，这是可交付的
这是我们本周要建立的规范，所以这就是上周发生的情况
对于测试场，当一个测试变得兼容时，如果有任何问题，我们将为您提供注释和
这是否意味着您必须与其他语言兼容或
是的，特别是嫉妒
特别是贾斯（Jas），我确实怀疑该计划的一部分是您知道一次
我们可以获取JavaScript，然后下一个可能是您知道的生锈，或者我们
然后可以上船并切换，但我想现在我们正在与
我们所拥有的小团队，而不是全盘并行的好
问好问题，还有其他人，我的理解是，许多
需要移植的东西就像SDK一样，可以和Redis对话
因此，如果生态系统中有人在从事生锈的工作
想要帮助他们前进的人，可以牧羊去做，因为
咖啡实现已经存在并且可以使用
是的，你是对的，那绝对是对的，这是劳动的作用
知道这是让愿意的团队成员知道的功能
等待并执行此操作，所以现在我们有点像您知道我们的运行速度非常快
尽我们所能，但是这是我们可以尽快运行的，并且我们登上了您知道的Hugo
所以你知道那是表面上的加分和祝福，但如果
有人想捡起这个东西，我很乐意加入他们的零钱，
牧养他们并向他们展示您如何知道我们在做什么以及如何去做
好问题，他们不是好问题
正确的错觉会导致阿拉
因此，内容路由就像我们现在正在努力处理所有内容一样
DHT更改自动网络更改使我们正在做的所有事情都完好无损
立即进行测试和测试，然后在发现问题时进行调整
通过基准测试，以便我们克服困难，希望我们能获得RC
正如史蒂文（Steven）在本周所说的，今天很长，为什么呢？
延迟了，我花了很多时间试图绕过Google云
我以前从未使用过的基础设施和社区，但九头蛇
九头蛇处于一种状态，我们已经部署了几架每个只有几个头的战斗机
并且他们公开地暴露于网络中，并且他们得到了同龄人和
做他们的事情，那只是今天基本上发生了，我
目前仅在挂钩图表上进行度量，以便我们可以
真正弄清楚我们在做什么是否正确，是否一切正确
你会知道破裂，或者只是知道东西在正确地发生，所以
比我真正想要的花了更长的时间，但这是因为
建立Google云端的方式，这样做的创意成本会很高
一种方式，所以我们决定以另一种方式来做。
我们开放数百个港口而无需花费数千美元，
几千磅，所以很好，所以下一步就是去买Gravano
工作，并检查我们获得的指标是否符合预期，以及
我们想收集更多东西，然后展示出来，就像那样
这些位完成了，我们可以将其移至另一个阶段，将其旋转到一个蜂巢
目前一点点专注于此，所以它来了，我们
我打算看到每个人都带着两个脑袋来进行水moment的时刻，我计划的是
为了增加它，增加了越来越多的负责人，并且您知道继续监视它并
检查它是否仍在工作，所以是的，但是我们正在得到它
与实际可用的东西
你你
在应谨慎回家的同时
你
很酷的东西，线路网关是入口源隔离，也许我会做
它更有趣，它正在被包括在Ingo含水层0.5中，我已经
我们的浏览器扩展激进主义者同伴发运更好
我们已经初步预览了支持localhost子域网关的功能
为了显示统计数据，我得到了一个无法解析的框
本地主机上的子域，但是我在这里也有IPest伴侣，这是
我现在打开的一个常规网站，发生了什么事，ipfs同伴建立了
它设置的HTTP代理将EFS用作HTTP代理，这意味着它能够
即使本地操作系统也解析本地子域
操作系统，DNS解析器无法做到这一点，可能只是
任何Linux发行版，但这意味着即使在那些小众的运行时上
这种类型的代理仍然可以使用，因此有可用的战斗版本
Firefox Chrome浏览器用户很好，我们必须等待或手动安装它，我的计划是
打包并尽快发布稳定版本，因此需要
大约需要一个星期才能在Chrome网上应用店接受，我们希望获得支持
对于那些子域（如果要发布ipfs的话），这是我的计划
非常酷
现在是要更新的，所以她真的想要D，因为有一天，像我们一样
当做得好时，应该像一个巨大的发言权那样给你一个聚会
发布是工作的下一个版本，就像proxxon一样，我可以虐待我哦
我们就像普通的蛋黄酱，我不高兴这样想
域下沉是有问题的，因为有XD PS并且有
浏览器为该域名提供支持的HST头，您仅使用HTTP；如果您
在本地家中将其代理到您没有TLS证书的本地主机
进行某种睡眠检查，就像检测空气，然后回头看看我真的很想要
能够去证明我拥有的克里斯塔的合理性，可能会得到是，是的，我
不需要这是不安全的警告，无论尝试使它成为一种选择
走着瞧
是绳子的更新，我可以给他们或几个，是的，所以我们有一些山羊
农业普京发生在这个星期，你喜欢摇滚乐走得更快吗？
在我们真正开始之前，有一种需求让我少追寻
不会因为列表会随着时间的流逝而增长，并且会随着时间的推移而缩小
有时由于某种原因我们只是不喝酒，是的，这么深，然后我
不知道它是否在js9中
你
是的，我认为在Derek的领导下没有Mercer Bears Jesse
谈论Dixville的改进
抱歉，好吧，好吧，我们可以回来，那件事是最低限度，所以
流媒体内容正在研究成分中扎堆是
所以上周我完成了dag的几乎所有功能
导入/导出在CLI和
像我现在希望的那样的事情
也是在周末，我有一个实际的顿悟，如何做适当的多CPU
流处理无序流，所以现在我实际上可以纠正您
需要散列各个块，同时保持其顺序，因此我产生了
与CPU允许的CID一样快，这太棒了，这将
肯定找到了可能进入测试的方法，有些地方实际上存在链接
在文档中，您可以看到事物的证明当然很重要
相同CID的速度快了十倍，这就是确保我现在拥有的外观
提出关于处理相同问题的任何想法的想法同样也首先出现在这里
即使使用新的CPU cuz，它也确实会吃钱，是的，我们的下一个障碍/
走开好吧，所以关于服务部署
使用docker文件和Prometheus工具进行公关是有保证的
也是，所以这基本上我会允许红外线
吉姆到意大利的服务器以及我们的利比亚ipfs
用户，因为这也已添加到docker up中，它将等待他们
部署，所以现在我在等待最后的评论和jessup AFS，就这样生活了
成为浏览器示例和迭代对等体，我希望本周能够
获得初学者芯片的最终版本，并限制其自由度
自由部署几个服务器，以便我们增加实验人员
有了它，对我来说就是这样，大多数人很快就会得到
可能的
好的，一旦将其应用到新的rust实施中，这就是
秘密上浆，这是第一次，只是更新，这是我非常喜欢的最好的方法
非常抱歉，您不在那里，所以要把它拿走Rosco必须主动采取一切措施
是的，我们正在通过开发拨款进行工作
现在，从协议中非常亲切地给了我们，并逐步
授予阶段1.0 1.1和1.2阶段1.0的三个阶段已经完成，我们
已经提交了里程碑报告，我将其链接到注释中，因此
您可以通读我们已经完成的工作，基本上只需进行设置并获取
一致性测试框架运行，然后从那里开始运行
针对每个阶段的端点，因为我们现在正在完成阶段1.1 I
希望将这一切归咎于目前正在发生的全球大流行，但是
不幸的是，我们在处理锈唇PPP时在内部遇到了一些问题
那里存在一些不兼容性，或者产生了一些无法解决的问题，
我们必须进行的一些重构导致了一些延迟，但我认为这是
大概只有一周左右的时间，我们已经通知了适当的人员
关于有十点的协议，其中两个完成了，其中一个是
差不多完成了，然后从是中完成了两个，一个几乎完成了，一个已经完成了
第一阶段的进展，我们将其放在第一阶段，然后第一阶段的第二点将能够
解决一点交换呼吸的拔毛和停滞，那应该给人们他们所得到的
需要创建一些IPL应用程序，因此在
所有这些都结束了
问题是为什么我会说是的，你提到结束了
要点很重要，就是像HTTP API一样可用的工作，或者
还有一个生锈的CLI工具，是的，所以我们有一个可执行文件，表明库现在是
一个在守护程序中为您提供服务的CLI，然后从那里启动所有
适当的HTTP端点我们正在使用的指标是HTTP的数量
通过运行接口ipfs核心测试实现的端点
以及针对它的Interop ipfs /中断测试
所以CLI满了，您知道可以键入ipfs dag add，
授予的范围，因为它是书面的，但所有HTTP端点都是正确的，因此
您可以在其中创建一个恶魔，然后通过HTTP与它进行交互
大家都应该喜欢的API，所以我想是的，我也很抱歉
可安装为知道锈库的板条箱，以便在其他库中使用
防锈应用程序也非常棒哦
好的切菜板现在是鸡肉嫩了吗，你认为不是吗
在实施中，我们现在实际上已经拥有一个人，我们拥有一个
兰迪（Randy）是一个像第一个一样的高性能和高选择的人，所以这仍然是一个
别针锁定，我们必须赶上另一个我们没有机会去
将地图的反馈信息整合到PR中，然后分发下一个
信号雅各布
是的，我们将在第二季度研究规格工作，以最终确定规格
这样我们就可以开始进行与JSF哀叹有关的工作
迁移到覆盖布鲁克斯维尔是的，提到那里
正在进行的讨论，关于这是否是正确的方法，但没有成功
进入这些糖果，我们会看到的
上周我召集一个会议，我实际上已经记录在案，我们将要举行
那个时候的会议，但正好是四月，因为目前我们有办法
太多酷的东西和任何设计回顾的计划
通过这里的步行者，并提出问题
太棒了，我实际上有一个关于命令的问题
套餐，但是那只是给史蒂芬的，如果您在通话后有时间，那么我不会
拿别人的东西，你是如何在内部进行一些沟通的
钻石，我看到了曾经很受欢迎的其他任何东西，可以与他们讨论
你
我想在这种情况下，如果您确定要参加会议，那我们就不在会议的尽头
您填写您的基本更新，那就太好了
非常感谢您的光临，这就是我
IPS核心，我们可以在2020年3月23日星期一进行同步
在那边保持安全洗手不要碰到脸
判断它面对大约5次微调的会议就像从字面上不能停止看
您下周谢谢您谢谢大家亚历克斯
谁好